Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ей, сонша қан кетсең де
Қайтадан келетін басқа тұтынушылар жоқ.
Қауынның жапырағы көбейді... солай ма?
Мен Қауынмен сөйлесіп тұрмын.
Бұл дүкеннен енді тасымалдаушы денелер жоқ.
А, тұтынушы, не істеп жатырсың?
Не? А, бұл...
Хмм... не істеуім керек?
Хехе, мен Black Bunny-ді ұсынамын.
Ах... ха
Менің ойымша, бұл Космо-сан айтқан біртүрлі үлгі.
Барыс... Өрнектен...
Сізге жақсы көрінеді...
Сіз қорқасыз ба...?
Мүмкін—
Қауын да анам сияқты сыртқы түрін өзгертті...
Сіз алаңдайсыз ба?
Иә?
Жалғыздық болса керек...
Мен әрқашан жалғыздықта болдым ...
Бұл дұрыс.
Мен оны жай ғана зұлым аң деп ойладым, бірақ ол шын мәнінде аң.
Біреу... сенің...
Түсінетін адамға айналсаң...
Сіз шештіңіз бе?
А-а-а...
Солай ма...?
Қасқырдың тамшыларын көру үшін...
Хмм... Шинигамидің тамшысы?
Өтінемін... жүрегімді емдеші...
Өтінемін... өтінемін...
(Легоши күрсінуі)
Мен Бистермен шұғыл мәселе бойынша кездескім келеді.
Иә? Құбыжық осында...
Мен сізден полиция бөлімшесінің жоғарғы қабатына келуіңізді өтіндім.
Бұл...
Сіз мұндай негізсіз қауесеттерді байыппен қабылдадыңыз ба?
Қандай әзіл.
Ах, а...
Мен қылмыстың алдын алу бөліміне шақырылдым.
Мен жеке куәлік алғым келеді, өтінемін.
Мен студенттік билетімді пайдалана аламын ба?
Иә
Танымал пұт келе жатқан сияқты.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Жастарға әсері орасан.
Иә
E лифтімен 38-қабатқа көтеріліңіз.
Рахмет
Айтпақшы, бұл ғимарат неше қабаттан тұрады?
Бұл 108-қабат.
Баспалдақпен көтерілу үшін биік емес.
Ешкім мұндай ақымақтық жасамас еді.
Хахаха... солай ма?
(Луидің ентігуі)
Тек Беастрды көндіре алса...
Қарғыс атқыр... хахаха...
тағы 55 қабат?
Мен осы аяқтармен көтеріле аламын ба?
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
(Аяқ дыбысы/тыныс алу)
Иә, көтерілуде~
Сіз бұл туралы мәлімдеген жоқсыз.
Э~?
Тағы бір доб
Ой, мен жеңе алар едім.
Хаа... мұнда неге келдің?
Мен Шиши-гумиге алғыс айтуым керек.
(құлыпты ашу/есік ашу дыбысы)
Әй?
Бұл 100-қабаттағы апаттық баспалдақ.
Мен оны тексеремін, бірақ ойынды маған қалдырыңыз.
Е, ой... ой, эй
Жоғары көтеріле алады
(лифт жұмысының дыбысы)
(Келу дыбысы)
100-ші қабат дәлізі бос
Сіз қайтадан жұмыс істеп жатырсыз ба?
Тексеру
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах! Ах...
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
(құлыптау дыбысы)
Оны ашыңыз, эй!
Сәлем! Бұл
Қарғыс атқыр...
(Дененің есікке соғылған дыбысы)
Уф... Уф
Әй?
Хе... Хехе
Шық, бұғы баласы.
О, қарғыс атсын! Қайда бардың?
（）
(Луидің ауыр тыныс алуы)
Уф...
Ha
Әй?
Күдікті адам
Жасөспірім еркек бұғыны табыңыз!
Хмм.
Қарғыс атқыр...
Бірлескен драма үйірмесі?
Етқоректілер мен шөпқоректілер бірлесіп жұмыс істеуі керек
Мен сендермен метеорит фестиваліне барғым келеді.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Балалар, сендер жақсы білетін шығарсыңдар.
Бірлесіп күресу
Өткен жылы драма үйірмесінде бірқатар ауыр оқиғалар болды.
Сондықтан
Хмм.
Мен бір нәрсе істегім келеді!
Етқоректі Шөпқоректілер бірге
Сол себепті?
Иә
Хмм...
«Адам Адлер» спектаклі ме?
Иә
(Номудың айғайы)
Өйткені бұл басқа нәсілдің махаббаты үшін өз өмірін құрбан ету туралы әңгіме.
Бұл драмалық үйірме үшін ерекше жұмыс.
Адлерді кім ойнайтыны әлі шешілген жоқ.
Бұл үлкен шешім...
Жоқ, күтіңіз, күтіңіз.
Балалар, осыны жеткізгіңіз келеді ме?
Махаббат үшін өміріңді құрбан ету?
- Иә? А... -Иә?
Тамақ өлтіруді бастан өткергендер мұны білуі керек.
Өлім ештеңені шешпейді
Бірақ Адлер драма клубының дәстүрінің бөлігі болды...
Тіпті егер
Сіз бөлек мектепте қауіпсіз мектеп өмірін өткізе аласыз.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Иә, бұл рас...
Адлер сияқты өлгің келе ме?
А... Менің өлгім келмейді.
Хмм...
Сонда да сіз жыртқыштар мен шөпқоректілермен бірге жұмыс істегіңіз келеді, солай ма?
Иә
Сонымен, сол сезімдерді сценарийге айналдырсаңыз ше?
Иә?
Драма клубының жаңа шедеврінің уақыты келді.
Мен мұны қаладым
Ха... иә!
Мен жасап көремін!
Quinus препараты ма? Амал жоқ
Мен ертерек бірдеңе іштім.
Иә?
100 есе жігерлі
А-а... анау...
Бұл...
Уф... Не...
Кинустың реакциясы нашар.
(Регроның мазасыз дауысы)
Уггггх... гхххх!
Уф...
(Регро айқай)
Невилл Буффет!
Ugggg... уф...
Боқ...
(Луидің қайғылы дауысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ой... а
Аһ!
Полицейлер арасында шөпқоректі жеуге жүйкең жетеді.
Гррр…
Жақсысың ба?
Сіз құбыжықсыз, солай емес пе?
Ах... Рахмет.
Хмм…
Бұл сіз бе?
Иә
Квинус – қауіпті сусын
Оны мына күзетші де үнемі пайдаланатын сияқты.
Сатуды тоқтатпасақ, барлық жерде бірдей жағдай болады.
Маған соны айту үшін шпиондық ойнадың ба?
Мені ғана құтқарудың қажеті жоқ.
Хмм…
Сіз мұны істей аласыз
Бестер бұл мәселені түбірден шеше алады, солай ма?
Өтінемін
-Уф... -Аа!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Енді фотосессияға –
Мен көшкім келеді, орталықтан бастаңыз.
Иә
Бәріміз бірге өмір сүрейік!
(Регроның мазасыз дауысы)
Бірге өмір сүріңіз!
Сәлем!
-Уф... Гу -Кя!
(Жақындау)
Қарғыс атқыр...
Тоқта!
Байқап көріңіз
Иә
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Кинус!
Ол квинус ішкен
Кинус оны есінен шығарды.
Ол квинусты ішіп, кенет ет жейтін аңға айналды.
Эй, Horns конгломератының мұрагері...
Егер бақытыңыз болмаса—
Мені лифтте жеп жатыр еді.
Дәл осы сәтте менің сүйектерім мен еттерім жұлынып жатты.
Бұл кинус көптеген сою істеріне қатысады.
тармағына қарамастан Kinus нарықта.
Барлығы оны іше береді
Хехе, эй актер.
Артық емес—
Біз оны назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Сіз назарда жақсы көрінесіз
Барлығы, Квинус - бұл есірткі.
О, мен айттым.
Бүгін мен сендерге қауіп туралы айтқым келеді.
Мен тікелей полицияға шағымдануға келдім.
Дәлел бар ма?
Иә
Мен қазір бәрін түсіндіремін.
(Ысырма дыбысы)
Не? Шынайы ма? Бұл ақылсыз...
«Мен білгім келеді...»
“Сидзуку…”
(Пернені түрту дыбысы)
Хмм...
Бұл таңқаларлық...
Хаа... Мен де әдемі бір нәрсе көргім келеді, қауын.
Орын... А, мен білемін.
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Мынаны қараңыз
Бұл күйреу.
Quinus шығаратын сусын өндірушілер
Бұл Азукидің туысының компаниясы.
Бұл сіздің салдарыңызды ойламай әрекет етуіңіздің нәтижесі.
Міне, бастаймын!
Бұл бәрі емес
Енді сіздің жеке басыңыз анықталды
Проблемалар Horns конгломератына да таралуда.
Кинустың қауіптілігі туралы хабардар ету
Тіпті жыртқышты қасақана шабуылдағаны да айтылады.
Оқиға болатынын біліп, ештеңе істемеу сыбайлас болумен бірдей.
Сіз аузыңызды жауып, оған назар аудармайсыз ба?
Оны қалай орындау керектігі туралы әңгімелеу
Мен қызымның күйеу жігітінің өзін әлемге осылай танытқанын қаламаймын.
Азукидің отбасы туралы не ойлайсың?
Сіз ештеңе туралы ойламадыңыз ба?
Аяқтарды айтасыз ба? Бұл жасыратын нәрсе емес...
Мақсат неке бұзу ма?
Иә?
Әйелдерді жек көретініңізге сенімдісіз бе?
А... біз бұл туралы біраз айттық.
Мен сенен әйелдерді жек көресің бе деп сұраймын.
Немесе ұрғашы бұғы...
Қалай болғанда да, бұл өте ауыр жағдай.
Менің ойымша, Азуки-сан керемет әйел.
Естуімше, екеуінің дастарханы тыныш болған жоқ.
Әкенің осындай тақырыпты қозғағаны дұрыс.
Өте тыныш емес.
Бұл қазіргі президент пен мұрагер арасындағы әңгіме.
Тұр.
Хмм...
Мен сені 7 миллионға сатып алған сәттен бастап
Іскерлік әңгіме біздің арамызда өте маңызды.
мүйізге 500 000, протезге 2,5 миллион, бұл қазірдің өзінде 10 миллион.
Қанша айналма жолмен жүрсең де,
Сіз Horns конгломератының мұрагері екеніңізді ұмытпаңыз.
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
(күрсіну)
Жеткізу жақын жерде болуы мүмкін, бірақ...
Мен мұхитқа бұлай қарағаныма қанша уақыт болды деп ойлаймын.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Дәлірек айтсақ, у... Мен Хару-чанмен бірге келсем ғой.
(күрсіну)
Менің қасымда Хару-чан болса
Теңізге жақын емеспіз, бұл енді жиіркенішті болатын сияқты.
Мен Хару-чанмен теңізге қарап әр түрлі нәрселер туралы сөйлескім келеді.
Тек жаныңда болу мені бақытты етеді.
Аа, қазір ойлап қарасам, мен 701-бөлмеде ол жігіттермен суға ешқашан барған емеспін.
Мен сенімен бірге жүзгім келеді. Барлық азулар суды жақсы көреді.
Сондай-ақ Сагванмен бірге жағаға шығып, туған қалаңды көрсетуіңді қалаймын.
Бір күні менімен Жеті мырза болады, хехе...
Бұл қызық сияқты.
Мен өзімді... өте жарқынмын.
Дәлірек айтқанда, ол жарқырап бара жатыр ма?
Менің ойымша, соңғы 18 жылда мен көп көңілді болдым.
Барлығына рахмет
Бірақ қауын...
Мүмкін ол мұхитты жалғыз бақылап жүрген шығар.
Түсінетін адамды іздеу
Өлім құдайының тамшыларын көргенде қалай ойлайсың?
Әртүрлі нәрселер туралы бірге сөйлессек екен.
Қауын жапырағы татуировкасы —
А... Мен оны көп көрсеткім келмейтін сияқты, бірақ оның әдемі екеніне сенімдімін.
Сіз жалғызбын дедіңіз.
Жалғыздық
Менімен аз да болса сөйлессеңіз екен.
Сонда Қауынның түсінетініне сенімдімін...
(оқ ату)
Уф... болды...
...цу
Иә?
«Сен қорқасың ба...?»
«Сен уайымдадың ба...?»
«Бұл жалғыздық болуы керек...»
Иә, қараңғыда жүргендей!
«Жалғыздық... бұл не?»
Дәл солай!
Мені ешкім түсінбейді.
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Сіз мені осылай айтып тұр деп ойладыңыз ба?
Рахмет!
Әй, сен мені түсінетін адам боласың ба?
Хаха... Бірақ анасы барыс, әкесі қарақұйрық жігіт...
Махаббатты білмейтін трагедиялық кейіпкер!
Маған сенген қасқырға сенбеймін
Мен оны өз қолыммен өлтірдім.
Күйік Қандай қасірет
Аа, менің есту қабілетім патологиялық жағынан жақсы.
Мен сенің артымнан келе жатқаныңды білдім.
Мен сіздің әлі тірі екеніңізге таң қалдым.
Барлығы... тұзақтар!
Бірақ, біз осылай қайта кездесе алдық.
Мен сені бұл жолы дұрыс өлуге рұқсат етемін.
Енді тасқа соғылғанда сынып кетесің бе?
Теңізге батып, батып кетем бе?
Неліктен?
А? неге?
Мен жай... сөйлескім келеді!
Ахаха…
Бұл жынды, бұл жынды, бұл шынымен күлкілі!
«Мен... жай ғана... мен мұны сен үшін айтып отырмын.»
Ах! Сізді күлдіретін ең жақсысы
Аяушылық, үміт күту
Сіз шынымен мейірімді әлемде өмір сүріп жатырсыз, солай емес пе?
Неліктен бұл болып жатыр...
(Легошидің ыңырсыуы)
Үмітке толы біреудің түңілгенін көру қызық.
Күлкілі болудың қажеті жоқ, мен сені аямаймын.
Менің бақытты болғанымды қаласаң, кел.
Бей-берекет және көңілді түрде өліңіз
(Легошидің ыңырсыуы)
Гррр…
Бұл қорқынышты
Сізге сүйікті тағамымды айтып берейін бе?
Өлімнен қорыққан бет
Қандай нәсіл болсақ та, бәріміздің жүзіміз бір.
Өтіріксіз шынайы жүз
Қауын…
(Қауынның күлкісі)
Бұл жақсы жүз.
Ах... уф...
А... уф!
(күрсіну)
Шинигами тамшысы...
ал біз батырлармыз.
Дабабаби… Лего… Помпоробу…
Иә, ет деген ұғым соғыстан кейін пайда болды.
Хаа…
Менен көптен бері хабар алмадың, солай ма? Енді ажырассақ жарайды
Ха... солай шығар.
Әрине, жақсырақ еркектер бар.
- (Дәріскер) Міне! -(Хал Лиза) Ой.
Шулы
Кешіріңіз
Соның салдарынан екеуінің қарым-қатынасы бұзыла бастады.
Сүйіспеншілік пен жек көру деген осы ма?
Менде біраз мазасыз сезімдер болды.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory